# Python

Проекты по Аналитике Данных:
В этом репозитории размещены проекты, которые я выполнил в рамках программы Яндекс.Практикума.  
Сертификат выпускника Яндекс.Практикума можете посмотреть здесь: <link>https://disk.yandex.ru/i/VmxGRqeklWtmIg</link>

На платформе Яндекс.Практикума я подготавливался к карьере аналитика данных.
В ходе учебы я учился предорабатывать, очищать, систематизировать и находить закономерности в данных. 
Делать выводы и предлагать идеи для решения той или иной бизнесс задачи.
Я развиваю навыки работы с Python и его библиотеками(Pandas, NumPy, Mathplotlib, Seaborn...) по мере создния проектов для портфолио.

Для выполнения проектов была изучена работа с приложением Anaconda и его пакетами для удобной работы с Python, 
в частности Jupiter Notebook, где была выполнена болшая часть проектов.

<b>Проект-1: Проведение статистического анализа данных для выявления более привлекательного мобильного тарифа (Стат.анализ).</b>
<link>https://github.com/AlexApukhtin/Python/tree/main/Стат.анализ</link><br>
В рамках данного проекта Яндекс.Практикумом были предоставлены 4 датасета с набором данных о пользователях и их тарифном плане,
интернет трафике, расходы минут за каждый отдельный звонок за весь изучаемый период, данные об отправленных смс за изучаемый период.
Была проведена: педоработка данных, исследование данных на нормальность распределения, проверка статистических гипотез.<br>
<br>
<b>Проект-2: Исследование популярности игровых платформ в регионах мира.</b><br>
<link>https://github.com/AlexApukhtin/Python/tree/main/Перспективность%20игровых%20платформ%20в%20регионах%20мира</link><br>
Был предоставлен датасет с данными о названии игры, годе выпуска, рабочей платформы...
Была проведена: предоработка данных, исследование популярности платформ в разныевременные периоды, проверка статистических гипотез.<br>
<br>
<b>Проект-3: Анализ бизнес-показателей (Когортный анализ LTV, CAC, ROI).</b><br>
<link>https://github.com/AlexApukhtin/Python/blob/main/Когортный%20анализ</link><br>
Были предоставлены 3 датасета, хранящие информацию о посещениях сайта, информацию о расходах на рекламу, информацию о покупках.
Была проведена: пердоработка данных, были заданы функции расчета LTV, ROI, а также удержания пользователей и конверсии.
Проведено исследование данных, дана характеристика пользователям. Подсчитаны расходы на маркетинг CAС для каждого трафика.
Оценена окупаемость рекламы, даны предположения, почему и где реклама неэффективна, как можно исправить ситуацию.<br>
<br>
<b>Проект-4: Характеристики групп пользователей интернет-магазина.</b><br>
<link>https://github.com/AlexApukhtin/Python/blob/main/Характеристики%20групп%20пользователей</link><br>
Был предоставлен датасет с логом событий.
В проекте был проведен: предоработка данных, исследование кол-ва событий в логе, создана воронка продаж, 
изучение воронки продаж(описано событтие, где теряется большая часть потенциальнных  покупателей), проведено А/А и А/В тестирование.

