Исследование популярности компьютерных игр в регионах мира<br>
<b>Проект завершен.</b><br>
<br>
Дан датасет, содержащий данные с названиями игр, платформой игры, годом выпуска, оценками игр критиками и пользователями.

<b>Цель исследования:</b><br>
Выявить закономерности, определяющие успешностьь игры. Сделать ставку на наиболее популярный продукт, спланировать рекламные компании.
Для реализации поекта были использованы базовые библиотеки Python: pandas, seaborn, mathplotlib, numpy,  а также stats для проверки статистических гипотез.

<b>Ход исследования:</b><br>
<li>Расчитаны суммарные продажи в регионах.</li>
<li>Расчитана динамика продаж игр в разбивке по платформам, когда они были выпущены, результатом стало выявление актуального периода и отсечения платформ, которые пошли на спад в текущиий момент времени.</li>
<li>Построена диаграмма boxplot, которая показывает кол-во продаж определенной игры на платформе, сделаны выводы по обработке данных, которые следует признать выбросами.</li>
<li>Изучены характеристики наиболле перспективной платформы, корреляционная зависимость между оценками пользователей, критиков и продажами на данной платформе.</li>
<li>Данные полученные из пункиа 4 сравниваем с общим графиком корреляции, сопоставляем выводы.</li>
<li>Изучена доля, которую занимает платформа (жанр игры) в регионе. Влияние игр с рейтингом ERSB на продажи.</li>
<li>Проверены статистические гипотезы Z-тестом.</li>
<br>
<b>Выводы:</b><br>
<ol>Наиболее популярные жанры в актуальном периоде Shooter, Platform, Sports. Но обосновывать популярность игры по общему кол-ву продаж в жанре я считаю неверным, так как число выпущеных в них игр может сильно разниться. Среднееже значение показывает обобщенное число пользователей в каждой игре жанра. Жанр с наибольшим же числом продаж не вошел в тройку лидеров, ужанра Action наибольшее кол-во выпущенных игр.</ol>
<ol>Платформы, которыми используют пользователи в том или ином регионе различны, но доля лидеров везде находится около 60%. Выделить можно только платформу PS2, она везде пользуется спросом и ее доля на общем рынке 11,92%.</ol>
